# Εισαγωγή

## Σκοπός

Ο σκοπός του συγκεκριμένου εγγράφου είναι να προσδιορίσει και να παρουσιάσει με ακρίβεια και λεπτομέρεια τις απαιτήσεις του λογισμικού συστήματος. Θα γίνει περιγραφή των λειτουργιών του λογισμικού και των απαιτήσεων. Θα προσδιοριστούν οι λειτουργίες και οι ενέργειες των χρηστών. 
## Γενική Περιγραφή

### Προοπτική του Προϊόντος

Η εφαρμογή <<Μουσικός βιβλιοφάγος>> είναι μια διαδικτυακή εφαρμογή, την οποία μπορεί κάποιος να χρησιμοποιήσει για να αναζητήσει μουσικά εκαπιδευτικά βιβλία. Δεν απαιτεί  εγκατάσταση απλά ο χρήστης πληκτρολογεί τη διεύθυνση παγκόσμιου ιστού και οφείλει να διαθέτει προγράμμα περιήγησης ιστού και σύνδεση στο διαδίκτυο.

### Λειτουργίες του Προϊόντος

Ο Χρήστης της εφαρμογής αρχικά θα συναντά την κεντρική σελίδα αναζήτησης της εφαρμογής, που θα είναι και η κεντρική σελίδα αναζήτησης κάποια τοποθεσίας ή σημείου ενδιαφέροντος. Εκεί θα μπορεί να διαλέξει αν θα κάνει δημιουργήσει ένα λογαριασμό ή να συνδεθεί με έναν ήδη υπάρχων. Έπειτα θα μπορεί να διαλέξει το σημείο ενδιαφέροντος, να δει κριτικές και αξιολογήσεις του εκάστοτε σημείου ενδιαφέροντος και να κάνει κράτηση αν το επιθυμεί.

###  Χαρακτηριστικά Χρηστών Οι χρήστες χωρίζονται σε 4 κατηγορίες. Επισκέπτης - Χρήστης - Επαγγελματίας - Διαχειριστής.Ο Επισκέπτης μπορεί μόνο να περιηγηθεί στην εφαρμογήΟ Χρήστης μπορεί να περιηγηθεί στην εφαρμογή, να αναζητήσει και να διαλέξει τοποθεσίες εισάγωντας κάποια κριτήρια, να κάνει μια κράτηση σε κάποια τοποθεσία και να σχολιάζει - αξιολογεί τις διάφορες τοποθεσίες.Ο Επαγγελματίας μπορεί να περιηγηθεί στην εφαρμογή, να αναζητήσει και να διαλέξει τοποθεσίες εισάγωντας κάποια κριτήρια, να δεχθεί μια κράτηση για την τοποθεσία που του αντιστοιχεί και να απαντήσει στους Χρήστες για τυχών ερωτήσεις προς την τοποθεσία του. Υπάρχει μια μοναδική εξαίρεση χρήστη που έχει πρόσθετα δικαιώματα. Αυτός είναι ένα μοναδικός ειδικός χρήστης ο Διαχειριστής, ο οποίος έχει την δυνατότητα να δημιουργήσει/επεξεργαστεί τα στοιχεία των Χρηστών και των Επαγγελματιών καθώς και τις διάφορες τοποθεσίες.Από τους χρήστες απαιτούνται βασικές γνώσεις χρήσης υπολογιστή και η γνώση χρήσης webbrowser. 

### Περιορισμοί

Δεν υπάρχουν ισχυροί περιορισμοί όσον αφορά στις απαιτήσεις σε υλικό ή την εγκατάσταση λογισμικού από την μεριά του χρήστη. Το "Traveler's guide" δουλεύει αυτόνομα και διαδικτυακά, οπότε η μόνη προϋπόθεση είναι ο χρήστης να διαθέτει πρόσβαση στο διαδίκτυο και μια υπολογιστική συσκευή (υπολογιστή, κινητό, tablet κ.α.) που να έχει την δυνατότητα να εκτελέσει κάποιον web-browser.

## Λεξιλόγιο

**Χρήστης πελάτης**

Ο χρήστης πελάτης αποτελεί τον εγγεγραμένο χρήστη που μπορεί να κάνει αγορές στο σύστημα.

**Χρήστης επισκέπτης**

Ο χρήστης επισκέπτης αποτελεί τον μη εγγεγραμένο χρήστη στο σύστημα ο οποίος έχει τη δυνατότητα να περιηγηθεί στο σύστημα.

**Χρήστης κατάστημα**

Ο χρήστης κατάστημα αποτελεί τον εγγεγραμένο χρήστη και για την ακρίβεια το κάθε συνεργαζόμενο με το σύστημα ηλεκτρονικό βιβλιοπωλείο που διαθέτει μουσικά βιβλία.

**Χρήστης διαχειριστής**

Ο χρήστης διαχειριστής αποτελεί το χρήστη ο οποίος είναι υπεύθυνος και έχει δημιουργήσει το σύστημα.

**Σύστημα**

Το σύστημα αποτελεί την εφαρμογή για την αναζήτηση μουσικών βιβλίων σε συνεργασία με διάφορα ηλεκτρονικά μουσικά βιβλιοπωλεία και τη λειτουργία της εφαρμογής αυτής.

**Προϊόντα**

Τα προϊόντα αποτελούν τα μουσικά βιβλία που είναι διαθέσιμα προς αγορά για τον εγγεγραμένο χρήστη.

**Νewsletter**

To Newsletter αποτελεί το ενημερωτικό ηλεκτρονικό έντυπο το οποίο λαμβάνουν οι χρήστες σε προσωπικό ηλεκτρονικό μήνυμα.

**ΛΑ**

Λειτουργική απαίτηση.

**ΜΛΑ**

Μη λειτουργική απαίτηση.
